Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hey, this isn't tight enough.
Hey, das ist nicht eng genug.
- Right. Sorry about that. - And look there.
- Richtig. Tut mir leid. - Und schau mal da.
That jack's in the wrong position, man.
Der Wagenheber ist in der falschen Position, Mann.
Someone could get hurt.
Jemand könnte verletzt werden.
I already explained this to you.
Das habe ich dir bereits erklärt.
Why can't you do anything right, huh?
Warum kannst du nichts richtig machen, hm?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
SUMIRE PUFFERFISH CUISINE
SUMIRE KUGELFISCHKÜCHE
Kato keeps riding my ass like I'm a stupid newbie.
Kato quält mich ständig, als wäre ich ein dummer Neuling.
I can't work every day of the week with no time off.
Ich kann nicht jeden Tag der Woche ohne Freizeit arbeiten.
I'm not like my dad. He died from working too much.
Ich bin nicht wie mein Vater. Er ist gestorben, weil er zu viel gearbeitet hat.
I'm doing this now, but once I get enough money,
Ich mache das jetzt, aber wenn ich genug Geld habe,
I'm gonna take some courses,
Ich werde einige Kurse belegen,
and I'll quit that dump.
und ich werde dieses Loch verlassen.
Then I'll do something really worthwhile.
Dann werde ich etwas wirklich Sinnvolles tun.
I'm sorry you feel like that.
Es tut mir leid, dass Sie so empfinden.
I plan to keep on working hard at that dump.
Ich habe vor, auf dieser Müllhalde weiterhin hart zu arbeiten.
I like it there.
Mir gefällt es dort.
Oh. I didn't…
Oh, das habe ich nicht…
Kato keeps riding you because you have a bad attitude.
Kato macht dich ständig fertig, weil du eine schlechte Einstellung hast.
You might learn to do the job right before shitting on it.
Vielleicht lernen Sie, die Arbeit richtig zu machen, bevor Sie darauf scheißen.
Sure, it might not be the most exciting job,
Sicher, es ist vielleicht nicht der aufregendste Job,
but I work my ass off every single day, get my paycheck,
aber ich arbeite mir jeden Tag den Arsch ab, bekomme meinen Gehaltsscheck,
and go home to my grateful family.
und nach Hause zu meiner dankbaren Familie gehen.
Has anyone ever been grateful to you for anything?
War Ihnen jemals jemand für irgendetwas dankbar?
Hurry up now.
Beeil dich jetzt.
- Move it. - Yes, sir.
- Bewegen Sie es. - Ja, Sir.
I'll take off the splash shield. You remove the jack.
Ich baue den Spritzschutz ab. Du baust den Wagenheber aus.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Get him out!
Holt ihn raus!
Hey, move! Get the car up!
Hey, beweg dich! Hol das Auto hoch!
- Okay, go! - Get it up!
- Okay, los! - Steh auf!
Get it up!
Steh auf!
- A whole turn! - Hang on, Kato!
- Eine ganze Umdrehung! - Halt durch, Kato!
- It's up! Hang on, almost there. - Okay!
- Es ist oben! Moment, fast geschafft. - Okay!
- It's up. It's up. - Kato, you okay?
- Es ist oben. Es ist oben. - Kato, alles in Ordnung?
- Move it. Move! - Come on.
- Beweg dich. Beweg dich! - Komm schon.
- Easy. Easy… - Okay.
- Einfach. Einfach… - Okay.
- Get him out. - Come on.
- Hol ihn raus. - Komm schon.
Easy.
Einfach.
You're okay.
Du bist okay.
- It's okay. - Ugh!
- Es ist okay. - Pfui!
- Don't stand there! Call an ambulance! - Are you all right?
- Stehen Sie nicht da! Rufen Sie einen Krankenwagen! - Alles in Ordnung?
- Are you okay? - Kato!
- Kato!
- Look at his arm!
- Schau dir seinen Arm an!
The jack slipped!
Der Wagenheber ist abgerutscht!
- Kato, hey! - Hang in there, man!
- Kato, hey! - Bleib dran, Mann!
Hold it! Easy. Easy. Don't try to get up.
Halt! Ganz ruhig. Ganz ruhig. Versuch nicht aufzustehen.
Kato decided to quit.
Kato beschloss, aufzuhören.
Why?
Warum?
What do you think? He has no choice.
Was meinen Sie? Er hat keine Wahl.
His hand is completely useless now.
Seine Hand ist jetzt völlig nutzlos.
You should leave. Get out!
Du solltest gehen. Raus hier!
- Thank you. - There it is.
- Danke. - Da ist es.
- Yeah. - Guys, break out those shocks.
- Ja. - Leute, holt die Schocks raus.
- You know the ones? - Anyway…
- Kennst du die? - Wie auch immer …
- I don't know when he's coming back. - Do you know, uh… if he's coming back?
- Ich weiß nicht, wann er zurückkommt. - Wissen Sie, ähm … ob er zurückkommt?
- It kind of slipped out, man. - Yeah.
- Es ist mir irgendwie rausgerutscht, Mann. - Ja.
That Tatta is an idiot.
Dieser Tatta ist ein Idiot.
I don't know. I don't know if…
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht, ob…
- …they rushed him to the hospital… - He's all right…
- … sie haben ihn schnell ins Krankenhaus gebracht … – Ihm geht es gut …
Nine minutes remain.
Es verbleiben noch neun Minuten.
The King of Clubs team is leading by 500 points.
Das Team des Kreuzkönigs führt mit 500 Punkten.
Aah! You bastard!
Aah! Du Bastard!
What the fuck are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
I just wanted to have a little fun with your girlfriend
Ich wollte nur ein bisschen Spaß mit deiner Freundin haben
before this stupid game was over!
bevor dieses blöde Spiel vorbei war!
You asshole!
Du Arschloch!
Sure, you act like a hero.
Sicher, Sie benehmen sich wie ein Held.
But I know you're just like me!
Aber ich weiß, dass du genau wie ich bist!
I fucking hate how you walk around like you're full of hope.
Ich hasse es verdammt noch mal, wie du herumläufst, als wärst du voller Hoffnung.
Except now I can finally see that hope draining out of you.
Nur dass ich jetzt endlich sehe, wie die Hoffnung aus Ihnen schwindet.
And I'll die happy knowing how pathetic you are.
Und ich werde glücklich sterben, weil ich weiß, wie erbärmlich du bist.
Eight minutes left.
Noch acht Minuten.
Seems like the enemy is laying low.
Es scheint, als würde sich der Feind bedeckt halten.
It's over, I guess.
Es ist vorbei, schätze ich.
What a letdown, huh?
Was für eine Enttäuschung, oder?
That's just how the game goes.
So läuft das Spiel nun einmal.
There's no time left for them to do anything.
Ihnen bleibt keine Zeit mehr , etwas zu unternehmen.
I think I'm gonna take a walk.
Ich glaube, ich werde einen Spaziergang machen.
This feels like an eternity.
Das fühlt sich wie eine Ewigkeit an.
Just waiting here to die.
Ich warte hier nur darauf zu sterben.
Arisu. I'm sorry.
Danke. Es tut mir leid.
I couldn't fight.
Ich konnte nicht kämpfen.
I couldn't help you in the end.
Ich konnte dir am Ende nicht helfen.
Usagi,
Usagi,
I should apologize to you.
Ich sollte mich bei Ihnen entschuldigen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sure
Ich bin sicher
if we went back, I'd still hate it there.
Wenn wir zurückgehen würden, würde es mir dort immer noch nicht gefallen.
No, staying here won't change that.
Nein, daran wird sich nichts ändern, wenn Sie hier bleiben.
Usagi--
Usagi--
You can't push people into following you for no reason.
Sie können die Leute nicht ohne Grund dazu drängen, Ihnen zu folgen.
You have to be ready to listen.
Sie müssen bereit sein, zuzuhören.
Wait for them to come to you.
Warten Sie, bis sie zu Ihnen kommen.
Seven minutes remain.
Es verbleiben noch sieben Minuten.
You decided to come.
Sie haben sich entschieden zu kommen.
Something told me that I would see you here.
Irgendetwas sagte mir , dass ich dich hier sehen würde.
Something told me the same thing.
Irgendetwas hat mir dasselbe gesagt.
That's why I came.
Deshalb bin ich gekommen.
To see if you might be waiting for me here.
Um zu sehen, ob Sie hier vielleicht auf mich warten.
The ocean is wide.
Der Ozean ist weit.
That's why we're drawn to it.
Deshalb zieht es uns dorthin.
We want to commune with something bigger than we are.
Wir möchten mit etwas kommunizieren, das größer ist als wir.
Your team beat ours.
Ihr Team hat unseres geschlagen.
So do you have any regrets?
Bedauern Sie etwas?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I'm a bit disappointed.
Ich bin etwas enttäuscht.
Five minutes remain.
Es verbleiben noch fünf Minuten.
Please, tell me, Kyuma.
Bitte, sag es mir, Kyuma.
I need to know the answer.
Ich muss die Antwort wissen.
Before I die.
Bevor ich sterbe.
You know that I can't.
Du weißt, dass ich das nicht kann.
You've given up.
Du hast aufgegeben.
I thought you'd say that.
Das dachte ich mir schon.
Well, then…
Na dann…
what about
was ist mit
one last handshake
ein letzter Händedruck
before I go?
bevor ich gehe?
What would you say to that?
Was würden Sie dazu sagen?
Handshake?
Händedruck?
The game isn't over yet.
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
If we shake hands now,
Wenn wir uns jetzt die Hände schütteln,
we would have to battle, and I'd win.
wir müssten kämpfen und ich würde gewinnen.
I finally realized something about myself,
Ich habe endlich etwas über mich selbst erkannt,
because of what you said.
wegen dem, was du gesagt hast.
I should have been ready to listen.
Ich hätte bereit sein sollen, zuzuhören.
I should have waited for them to come to me.
Ich hätte warten sollen, bis sie zu mir kommen.
Let them know they could depend on me.
Lassen Sie sie wissen, dass sie sich auf mich verlassen können.
And maybe we could've
Und vielleicht hätten wir
understood each other a little better then.
Wir haben uns damals etwas besser verstanden.
I know we're enemies.
Ich weiß, wir sind Feinde.
You're my opponent.
Du bist mein Gegner.
And I know it might seem like I'm being crazy.
Und ich weiß, dass es vielleicht so aussieht , als wäre ich verrückt.
But I still really want to say thank you.
Aber ich möchte trotzdem wirklich Danke sagen.
Thank you for helping me realize those things.
Vielen Dank, dass Sie mir geholfen haben, diese Dinge zu erkennen.
I know that… I don't have much time left to do anything else.
Ich weiß, dass … mir nicht mehr viel Zeit für andere Dinge bleibt.
I know I'm gonna die.
Ich weiß, dass ich sterben werde.
So please,
Also bitte,
let me shake the hand of the one…
lass mich dem Einen die Hand schütteln …
…who showed me my true self.
…der mir mein wahres Ich gezeigt hat.
All right.
In Ordnung.
Since it's my opponent's dying wish,
Da es der letzte Wunsch meines Gegners ist,
I'd be honored to grant it to you.
Es wäre mir eine Ehre, es Ihnen zu gewähren.
Thank you, Kyuma.
Danke, Kyuma.
Arisu.
Arisu.
Getting to battle with you
Mit dir in den Kampf ziehen
was a great pleasure.
war mir eine große Freude.
The scores have been updated.
Die Ergebnisse wurden aktualisiert.
Uh… huh?
Äh … hä?
Huh?
Hä?
Is this for real?
Ist das echt?
The player team is leading by 500 points.
Das Spielerteam führt mit 500 Punkten.
KYUMA: 14,000 LOSE ARISU & TATTA: 14,950 WIN
KYUMA: 14.000 VERLIEREN ARISU & TATTA: 14.950 GEWINNEN
What?
Was?
14,950 points?
14.950 Punkte?
What kind of trick is this?
Was ist das für ein Trick?
It's not a trick at all.
Es ist überhaupt kein Trick.
Seven minutes remain.
Es verbleiben noch sieben Minuten.
What are you doing? Stop it!
Was machst du? Hör auf!
Getting the wristband off of me!
Nimm mir das Armband ab!
Stop!
Stoppen!
It's no use.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
I can't get it off.
Ich kriege es nicht ab.
Pathetic.
Erbärmlich.
Arisu.
Arisu.
You gotta do it.
Du musst es tun.
What do you mean, get it off?
Was meinst du mit „abnehmen“?
Well, I figured out a plan.
Nun, ich habe mir einen Plan ausgedacht.
There's 10,100 points here.
Hier gibt es 10.100 Punkte.
If you hold onto it hidden in your pocket, it'll be like there's two of us.
Wenn Sie es in Ihrer Tasche versteckt aufbewahren, ist es, als wären wir zu zweit.
Then our team might be able to win that way.
Dann könnte unser Team auf diese Weise gewinnen.
Tatta, I can't. No!
Tatta, ich kann nicht. Nein!
They never said anything about taking the wristband off.
Sie haben nie etwas darüber gesagt, dass man das Armband abnehmen soll.
Please, Arisu!
Bitte, Arisu!
I don't think I can do it.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffen kann.
Please, there's no time!
Bitte, wir haben keine Zeit!
Do it for me!
Tu es für mich!
We can win this way.
Auf diese Weise können wir gewinnen.
Everybody's life is on the line here!
Hier steht das Leben aller auf dem Spiel!
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Six minutes remain.
Es verbleiben noch sechs Minuten.
Otherwise everyone will die!
Sonst sterben alle!
Arisu!
Arisu!
Do it!
Mach es!
You've just gotta do it, okay? Hurry!
Du musst es einfach tun, okay? Beeil dich!
I can't.
Ich kann nicht.
Please, or you'll kill everyone! Do it for them!
Bitte, sonst bringst du alle um! Tu es für sie!
Just go!
Geh einfach!
Do it!
Mach es!
Arisu!
Arisu!
Tatta!
Heute!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
No.
NEIN.
I'm sorry I made you do it.
Es tut mir leid, dass ich dich dazu gezwungen habe.
I'm sure it was hard.
Ich bin sicher, es war hart.
- Quick, take it. - I've gotta stop the bleeding!
- Schnell, nimm es. - Ich muss die Blutung stoppen!
Just take it!
Nimm es einfach!
Arisu.
Arisu.
Remember when you thanked me earlier?
Erinnerst du dich, als du mir vorhin gedankt hast?
I felt so much joy.
Ich habe so viel Freude empfunden.
It was like
Es war wie
I was the hero for once.
Ich war einmal der Held.
I promise I'll be fine.
Ich verspreche, es wird mir gut gehen.
Don't worry, I'm not gonna die from this.
Keine Sorge, ich werde daran nicht sterben.
Hurry up, or everyone else will die!
Beeil dich, sonst sterben alle anderen!
Go on!
Mach weiter!
Go!
Gehen!
Just go!
Geh einfach!
Whoa…
Boah…
You are way more screwed up than I thought.
Du bist viel kaputter, als ich dachte.
I won the game, thanks to my friend.
Ich habe das Spiel dank meines Freundes gewonnen.
Wow. I guess we finally lost the game.
Wow. Ich schätze, wir haben das Spiel endgültig verloren.
So even someone as wise as you
Also selbst jemand so weise wie du
is still afraid of death?
hat immer noch Angst vor dem Tod?
No.
NEIN.
I'm thinking about my friend Shitara, who died earlier.
Ich denke an meine Freundin Shitara, die vorhin gestorben ist.
He said that if I let him die in vain,
Er sagte, wenn ich ihn umsonst sterben lasse,
he'd beat the shit out of me in the afterlife,
er würde mich im Jenseits verprügeln ,
and I know he meant it.
und ich weiß, dass er es ernst meinte.
And all my teammates are gonna be disappointed in me.
Und alle meine Teamkollegen werden von mir enttäuscht sein.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You were the one who set the tone.
Sie waren derjenige, der den Ton angegeben hat.
We were all equals in this game, and we gave everything.
Wir waren in diesem Spiel alle gleich stark und haben alles gegeben.
With all our hearts.
Von ganzem Herzen.
I've never had this much passion for anything.
Ich habe noch nie für etwas so viel Leidenschaft empfunden.
And you showed me how.
Und du hast mir gezeigt, wie.
Kyuma,
Eisen,
you guys were a team before this, weren't you?
Ihr wart doch vorher schon ein Team, oder?
Kyuma, you asshole.
Kyuma, du Arschloch.
I guess he dropped his guard right at the end.
Ich schätze, er ließ ganz am Ende seine Deckung fallen .
Well, aren't you the one to talk?
Nun, bist du nicht derjenige, der reden sollte?
Yeah, you're right.
Ja, du hast recht.
Without Kyuma,
Ohne Kyuma,
none of our sorry asses would have made it this far in the game.
keiner von uns hätte es im Spiel so weit geschafft.
We can't hold him responsible for anything.
Wir können ihn für nichts verantwortlich machen.
That's right.
Das stimmt.
Thanks, Kyuma.
Danke, Kyuma.
It was pretty fun.
Es hat ziemlich viel Spaß gemacht.
We'll do some more stupid shit on the other side.
Wir werden auf der anderen Seite noch mehr Blödsinn machen .
Kyuma.
Eisen.
You love your friends as much as I love mine.
Du liebst deine Freunde genauso sehr, wie ich meine liebe.
And with every single game, you kept on risking your lives.
Und bei jedem einzelnen Spiel riskierten Sie weiterhin Ihr Leben.
But you kept winning,
Aber du hast immer gewonnen,
and progressing more.
und es kommen immer mehr Fortschritte.
We're all doing the same thing.
Wir machen alle dasselbe.
Everyone just wants to stop playing the game.
Jeder möchte einfach aufhören, das Spiel zu spielen.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
But it seems like, even if you win them all,
Aber es scheint, als ob, selbst wenn Sie alle gewinnen,
you still just become citizens of Borderland.
Sie werden trotzdem nur Bürger von Borderland.
So do we get to go back to where we came from?
Können wir also dorthin zurückkehren, wo wir hergekommen sind?
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Do we get to go back?
Dürfen wir zurückgehen?
If that's what your intuition is saying,
Wenn Ihre Intuition Ihnen das sagt,
then maybe that's your truth.
dann ist das vielleicht Ihre Wahrheit.
What kind of an answer is that?
Was ist das für eine Antwort?
Come on, man.
Komm schon, Mann.
So there's…
Es gibt also …
there's no point in playing any of these games.
es hat keinen Sinn , eines dieser Spiele zu spielen.
Do you think you'll find out if you stop playing?
Glauben Sie, dass Sie es herausfinden werden, wenn Sie aufhören zu spielen?
Well, what is it all supposed to mean?
Nun, was soll das alles bedeuten?
I don't think I can do it.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffen kann.
I'm never gonna be as strong as you are.
Ich werde nie so stark sein wie du.
You'll never be like me, Arisu,
Du wirst nie so sein wie ich, Arisu,
and you shouldn't want that.
und das sollten Sie nicht wollen.
You're playing your own game.
Sie spielen Ihr eigenes Spiel.
You're the master of your own fate.
Sie sind der Herr Ihres eigenen Schicksals.
No time remains.
Es bleibt keine Zeit.
It is game over for the King of Clubs team, as they ended with fewer points.
Für das Team von King of Clubs ist das Spiel vorbei , da es mit weniger Punkten endete.
Arisu.
Arisu.
Good luck to you.
Viel Glück.
I don't want you to die!
Ich will nicht, dass du stirbst!
When we first met,
Als wir uns das erste Mal trafen,
we knew that one of us was going to die.
wir wussten, dass einer von uns sterben würde.
If we hadn't met playing this game, who's to say--
Wenn wir uns nicht beim Spielen dieses Spiels kennengelernt hätten, wer hätte dann gesagt ...
The only reason we became this close
Der einzige Grund, warum wir uns so nahe gekommen sind
was because we met playing the game.
lag daran, dass wir uns beim Spielen kennengelernt haben.
But if we had met somewhere else,
Aber wenn wir uns woanders getroffen hätten,
then maybe we could have actually been friends.
dann hätten wir vielleicht tatsächlich Freunde sein können.
We've been friends this whole time.
Wir waren die ganze Zeit Freunde.
Arisu.
Arisu.
I hope you figure it out.
Ich hoffe, Sie finden es heraus.
How to live by your own rules.
Wie Sie nach Ihren eigenen Regeln leben.
Your life is yours.
Dein Leben gehört dir.
Don't follow someone else's path.
Folgen Sie nicht dem Weg eines anderen.
It was an honor playing with you.
Es war mir eine Ehre, mit Ihnen zu spielen.
So this is the end.
Das ist also das Ende.
I had a great life.
Ich hatte ein tolles Leben.
I lived it without a single regret.
Ich habe es ohne ein einziges Bedauern erlebt.
And I know that I'm ready to die.
Und ich weiß, dass ich bereit bin zu sterben.
Kyuma.
Eisen.
The player team wins.
Das Spielerteam gewinnt.
Usagi? Usagi!
Usagi? Usagi!
Kuina.
Königin.
We won.
Wir haben gewonnen.
What? Really?
Was? Wirklich?
PLAYER TEAM CONGRATULATIONS
SPIELERTEAM HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
Arisu must have saved us somehow.
Arisu muss uns irgendwie gerettet haben.
We won?
Wir haben gewonnen?
Tatta, are you okay?
Tatta, geht es dir gut?
Tatta!
Heute!
Hang on, Tatta!
Halte durch, Tante!
Just hang on.
Halte einfach durch.
Tatta.
Heute.
Tatta,
Heute,
we won.
wir haben gewonnen.
We won,
Wir haben gewonnen,
and it's all thanks to you.
und das alles ist Ihnen zu verdanken.
Sweet.
Süß.
Hey, come on, Tatta.
Hey, komm schon, Tatta.
Keep it together, all right?
Reiß dich zusammen, ja?
Tatta.
Heute.
You see?
Siehst du?
When I try,
Wenn ich es versuche,
I can
Ich kann
be great.
sei großartig.
Yeah. You are great.
Ja. Du bist großartig.
We won because of you, Tatta.
Wir haben dank dir gewonnen, Tatta.
Thank you.
Danke schön.
Hey, Tatta!
Hey, Tatta!
Tatta! Don't go!
Tatta! Geh nicht!
Don't you go!
Geh nicht!
Tatta!
Heute!
Oh no. Just hang on, Tatta!
Oh nein. Halt einfach durch, Tatta!
Come on!
Aufleuchten!
Tatta!
Heute!
Tatta,
Heute,
don't leave me.
verlass mich nicht.
It's a pretty view.
Es ist eine schöne Aussicht.
This is a nice place to rest.
Dies ist ein schöner Ort zum Ausruhen.
Yeah.
Ja.
We can't…
Wir können nicht…
let his death be for nothing.
lass seinen Tod umsonst gewesen sein.
We need to keep going,
Wir müssen weitermachen,
to keep Tatta's memory alive.
um Tattas Andenken lebendig zu halten.
I'm so fucking pissed off that I survived,
Ich bin so verdammt sauer, dass ich überlebt habe,
and it's all because of you.
und das alles ist deine Schuld.
Even so,
Auch so,
I guess I'm grateful that I'm still alive.
Ich schätze, ich bin dankbar, dass ich noch am Leben bin.
So thank you.
Also danke.
TEIO PRISON
TEIO-GEFÄNGNIS
PUT ON A COLLAR AND GO UPSTAIRS TO THE CENTRAL GUARDROOM
Legen Sie ein Halsband an und gehen Sie nach oben in die zentrale Wachstube
Difficulty level, Jack of Hearts.
Schwierigkeitsgrad: Herz-Bube.
Game, Solitary Confinement.
Spiel, Einzelhaft.
Rules. Guess the card suit that appears on the back of your collar.
Regeln. Erraten Sie die Kartenfarbe , die auf der Rückseite Ihres Kragens abgebildet ist.
However, you may not look at the symbol yourself.
Allerdings dürfen Sie das Symbol nicht selbst betrachten.
I can't see anything.
Ich kann nichts sehen.
The time limit is one hour per round.
Das Zeitlimit beträgt eine Stunde pro Runde.
In the final five minutes, enter your cell and disclose your symbol.
Geben Sie in den letzten fünf Minuten Ihr Mobiltelefon ein und geben Sie Ihr Symbol preis.
If you do not answer with the correct symbol, it is game over.
Wenn Sie nicht mit dem richtigen Symbol antworten, ist das Spiel vorbei.
The collar will explode, and you will die.
Das Halsband wird explodieren und Sie werden sterben.
Additionally, when the time limit reaches zero,
Wenn das Zeitlimit Null erreicht,
the symbol on the collar will reset and change for each round.
Das Symbol auf dem Kragen wird für jede Runde zurückgesetzt und geändert.
Wait a sec. So that means we just have to ask each other what our symbols are.
Moment mal. Das heißt also, wir müssen uns einfach gegenseitig fragen, was unsere Symbole sind.
That's easy, huh?
Das ist einfach, oder?
I'm not so sure.
Ich bin mir nicht so sicher.
They haven't told us what the conditions to win are yet.
Die Gewinnbedingungen wurden uns noch nicht mitgeteilt .
The Solitary Confinement game
Das Einzelhaft-Spiel
is about how much you can trust your fellow players.
geht es darum, wie sehr Sie Ihren Mitspielern vertrauen können.
Be aware that your opponent, the Jack of Hearts,
Seien Sie sich bewusst, dass Ihr Gegner, der Herz-Bube,
has already been placed among you.
wurde bereits unter euch platziert.
Oh, that's good.
Oh, das ist gut.
So one of us
Also einer von uns
is the Jack of Hearts?
ist der Herz-Bube?
How to win.
So gewinnen Sie.
Rounds repeat every hour.
Die Runden werden stündlich wiederholt.
You win the game when the Jack of Hearts dies.
Sie gewinnen das Spiel , wenn der Herz-Bube stirbt.
Prohibited actions.
Verbotene Handlungen.
Looking at your symbol with a reflective surface is cheating.
Das Betrachten Ihres Symbols durch eine reflektierende Oberfläche ist Betrug.
Players may not use weapons or violence to kill fellow players.
Spieler dürfen keine Waffen oder Gewalt einsetzen, um Mitspieler zu töten.
This means that the only way this game will ever end
Dies bedeutet , dass dieses Spiel nur so enden kann,
is if the Jack gives the wrong answer.
ist, wenn der Jack die falsche Antwort gibt.
So, basically,
Also, im Grunde,
no one here is getting out alive, unless they lie to the Jack.
niemand hier kommt lebend raus, es sei denn, sie lügen den Jack an.
There is no limit to the number of rounds.
Es gibt keine Begrenzung der Rundenanzahl.
There's no limit?
Es gibt keine Begrenzung?
Enough food has been provided.
Für ausreichend Verpflegung ist gesorgt.
What?
Was?
While participating in this game,
Während Sie an diesem Spiel teilnehmen,
no days will be removed from your visas.
Von Ihrem Visum werden keine Tage abgezogen.
So we need to start lying,
Also müssen wir anfangen zu lügen,
find the Jack of Hearts, and kill them off,
finde den Herzbuben und töte sie,
or we'll live out the rest of our days in this prison.
oder wir werden den Rest unserer Tage in diesem Gefängnis verbringen .
Solitary for life.
Ein Leben lang allein.
The game will now commence.
Das Spiel beginnt jetzt.
ROUND ONE
RUNDE EINS
You can roam freely until it is time to enter your cell.
Sie können sich frei bewegen , bis es Zeit ist, Ihre Zelle zu betreten.
Is this for real?
Ist das echt?
Hey, man.
Hey, Mann.
Would you mind telling me what my symbol is?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mir zu sagen, was mein Symbol ist?
And then I can tell you yours.
Und dann kann ich Ihnen Ihre erzählen.
Okay.
Okay.
So, the 20 of us need to eliminate each other
Also müssen wir 20 uns gegenseitig ausschalten
until we somehow figure out who the Jack of Hearts is.
bis wir irgendwie herausfinden, wer der Herz-Bube ist.
What makes you think that anyone is trustworthy?
Was lässt Sie glauben , dass irgendjemand vertrauenswürdig ist?
Do you wanna go downstairs?
Willst du nach unten gehen?
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
How about we get together and make teams to tell each other?
Wie wäre es, wenn wir uns zusammentun und Teams bilden, die es uns gegenseitig erzählen?
So that way, nobody can lie.
Auf diese Weise kann niemand lügen.
Good idea.
Gute Idee.
Um, would you mind if I joined up with you?
Ähm, hättest du etwas dagegen, wenn ich mich dir anschließe?
Me too?
Ich auch?
Excuse me. I'd like to join as well.
Entschuldigen Sie, ich würde auch gerne mitmachen.
Sure! The more the merrier!
Sicher! Je mehr, desto besser!
Can I join too, please?
Kann ich bitte auch mitmachen?
Hey. I want you to tell me what my symbol is.
Hey. Ich möchte, dass du mir sagst, was mein Symbol ist.
Um… Okay.
Ähm … Okay.
Tell me what my symbol is, man.
Sag mir, was mein Symbol ist, Mann.
Go on.
Mach weiter.
- Uh… - Huh?
- Äh… - Hä?
Why, can't you tell me? Then I'll look at yours.
Warum, kannst du es mir nicht sagen? Dann schaue ich mir deine an.
Huh?
Hä?
Okay, now tell me mine.
Okay, jetzt erzähl mir meine.
- All right. - Come on.
- In Ordnung. - Komm schon.
Hey, wanna tell each other the answer?
Hey, wollt ihr euch gegenseitig die Antwort verraten?
If you're trying to survive,
Wenn Sie versuchen zu überleben,
I would examine all the people here a little more carefully.
Ich würde alle Leute hier etwas genauer unter die Lupe nehmen.
Make sure you keep the ones who don't lie close.
Stellen Sie sicher, dass Sie diejenigen, die nicht lügen, in Ihrer Nähe behalten .
For all you know, I'm the one who might be the Jack.
Soweit Sie wissen, bin ich möglicherweise derjenige, der der Jack ist.
You see?
Siehst du?
They all started breaking off into groups.
Sie begannen alle, sich in Gruppen aufzuteilen.
Everyone wants to know who's trustworthy and who's not.
Jeder möchte wissen, wer vertrauenswürdig ist und wer nicht.
Take those two.
Nimm die beiden.
Listen.
Hören.
If you wanna be safe…
Wenn Sie auf Nummer sicher gehen wollen …
Before the game started, you wanna know what they were doing?
Möchten Sie wissen , was sie vor Spielbeginn gemacht haben?
What?
Was?
That guy wants to control everything she does to exert power over her
Dieser Typ will alles kontrollieren, was sie tut, um Macht über sie auszuüben
so that she can't interact with any of the other players.
sodass sie mit keinem der anderen Spieler interagieren kann.
Which is smart, in the long run.
Was auf lange Sicht klug ist.
If you've got someone you can trust that much,
Wenn Sie jemanden haben, dem Sie so sehr vertrauen können,
that's how you can win the game.
So können Sie das Spiel gewinnen.
Hey.
Hey.
- Doesn't look like you have a partner yet. - Hearts…
- Sieht nicht so aus, als hätten Sie schon einen Partner. - Herzen…
Tell me what my symbol is, and I'll tell you yours.
Sagen Sie mir, was mein Symbol ist, und ich sage Ihnen Ihres.
- I don't know. - Spades.
- Ich weiß nicht. - Spaten.
Clubs.
Vereine.
That's a pretty aggressive attitude to take.
Das ist eine ziemlich aggressive Haltung.
Huh?
Hä?
That kind of childishness makes you painfully transparent.
Diese Art von Kindlichkeit macht Sie schmerzlich durchschaubar.
You're ashamed of the darkness inside you, which makes you petty and jealous.
Sie schämen sich für die Dunkelheit in Ihrem Inneren, die Sie kleinlich und eifersüchtig macht.
You try to keep yourself safe behind those bangs.
Sie versuchen, sich hinter diesem Pony zu schützen .
You hide your face so that people won't see your ugly, empty soul.
Du verbirgst dein Gesicht, damit die Leute deine hässliche, leere Seele nicht sehen.
You're a pathetic excuse of a human being who judges others to feel better.
Sie sind eine erbärmliche Entschuldigung für einen Menschen, der andere verurteilt, um sich besser zu fühlen.
Pathetic and small.
Erbärmlich und klein.
But that's what I like about you.
Aber das ist es, was ich an dir mag.
We should be friends.
Wir sollten Freunde sein.
Hey.
Hey.
Do you wanna join our team?
Möchten Sie Teil unseres Teams werden?
No pressure or anything.
Kein Druck oder so.
It's not that I don't want to.
Es ist nicht so, dass ich nicht will.
Okay. We'll join the group.
Okay. Wir schließen uns der Gruppe an.
- Do you wanna join us? - Yes.
- Willst du mitmachen? - Ja.
Welcome to the group. Welcome.
Willkommen in der Gruppe. Willkommen.
So I'm gonna go first, okay?
Also fange ich an, okay?
I hope you'll all give me the right answer.
Ich hoffe, Sie alle geben mir die richtige Antwort.
Oh, Urumi, yours is…
Oh, Urumi, deins ist …
is a heart.
ist ein Herz.
- Heart. - Heart. Heart.
- Herz. - Herz. Herz.
- Heart. Yes. - Yeah.
- Herz. Ja. - Ja.
Okay, will you please do mine next?
Okay, machst du bitte als nächstes meins?
Yours is a heart too.
Auch Ihrs ist ein Herz.
- Heart, yes. - Heart.
- Herz, ja. - Herz.
Heart.
Herz.
- Mm-hmm. - I'll go next.
- Mm-hmm. - Ich gehe als Nächstes.
- You're a spade. - Yes. Spade.
- Du bist ein Spaten. - Ja. Spaten.
- It's a spade. - See, it's a spade.
- Es ist ein Spaten. - Sehen Sie, es ist ein Spaten.
- Uh, may I go next? - Sure. Yeah.
- Äh, darf ich als nächster drankommen? - Sicher. Ja.
- Diamond. - Diamond?
- Diamant. - Diamant?
- Yes, yes, diamond. - It's a diamond.
- Ja, ja, Diamant. - Es ist ein Diamant.
Yes, a diamond.
Ja, ein Diamant.
Yes. Diamond. Diamond.
Ja. Diamant. Diamant.
- That's it. - Mm-hmm.
- Das ist es. - Mm-hmm.
- Club. - You're a club. That's it.
- Club. - Du bist ein Club. Das ist alles.
- A club, yes. It's a club. - Club, yes.
- Ein Club, ja. Es ist ein Club. - Club, ja.
Oh, okay, I'll go next.
Oh, okay, ich gehe als Nächstes.
It is time to give your answer.
Es ist Zeit, Ihre Antwort zu geben.
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
Bitte begeben Sie sich in eine Einzelzelle Ihrer Wahl.
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
Diamond.
Diamant.
Wow.
Wow.
That was so easy.
Das war so einfach.
- Ah, thank goodness! - Let's do this every round.
- Ah, Gott sei Dank! - Lass uns das jede Runde machen.
Yes.
Ja.
Oh my gosh. I'm so relieved.
Oh mein Gott. Ich bin so erleichtert.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Round two begins now.
Jetzt beginnt die zweite Runde.
- Thank you so much. Let's do that again. - Yes, thank you so much.
- Vielen Dank. Lass es uns noch einmal machen. - Ja, vielen Dank.
- Yes, thank you. Thank you so much. - Yes, thank you.
- Ja, danke. Vielen, vielen Dank. - Ja, danke.
- Thank you so much. - Thank you.
- Vielen Dank. - Danke.
- An answer! - Thanks everyone, for being honest.
- Eine Antwort! - Danke an alle für eure Ehrlichkeit.
I feel very relieved.
Ich bin sehr erleichtert.
I keep wondering how long this is going to go on for.
Ich frage mich immer wieder, wie lange das noch so weitergehen wird.
Either the Jack will start to kill,
Entweder fängt der Jack an zu töten,
or someone who's afraid of the Jack will start to kill.
oder jemand, der Angst vor dem Jack hat, wird anfangen zu töten.
…stick together…
…zusammenhalten…
Until either or both of those things happen, this will never end.
Solange nicht eines oder beide dieser Dinge geschehen, wird dies nie enden.
Exactly.
Genau.
As long as we keep being honest with each other, we'll be all right.
Solange wir weiterhin ehrlich zueinander sind, wird alles gut.
Or not.
Oder auch nicht.
What the fuck?
Was zum Teufel?
I told you to give me the answer!
Ich habe dir gesagt, du sollst mir die Antwort geben!
You all right?
Alles in Ordnung?
Tell him he's a club.
Sag ihm, er ist ein Club.
Looks to me like you want another beating.
Sieht für mich so aus , als ob Sie noch eine Tracht Prügel wollen.
Huh?
Hä?
Give me the answer!
Gib mir die Antwort!
C-- Club.
C-- Club.
- Huh? - Club!
- Hä? - Club!
Don't wait so long next time.
Warten Sie das nächste Mal nicht so lange.
Shh!
Psst!
Now the game is really starting.
Jetzt geht das Spiel erst richtig los.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
How would you like to join up with our group instead?
Wie möchten Sie stattdessen unserer Gruppe beitreten ?
Thank you.
Danke schön.
It is time to give your answer.
Es ist Zeit, Ihre Antwort zu geben.
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
Bitte begeben Sie sich in eine Einzelzelle Ihrer Wahl.
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
The answer's club.
Die Antwort ist Club.
GENKI KIRIU
GENKI KIRIU
Oh, I can't believe it.
Oh, ich kann es nicht glauben.
I know him.
Ich kenne ihn.
- I'm so scared. - That bully.
- Ich habe solche Angst. - Dieser Tyrann.
- I wonder who's gonna be next. - Okay, great.
- Ich frage mich, wer als nächstes dran ist. - Okay, super.
- Do you think it could be me? - What? I don't get it.
- Glaubst du, ich könnte es sein? - Was? Ich verstehe es nicht.
I don't know.
Ich weiß nicht.
He hit that guy.
Er hat den Kerl geschlagen.
Lo-- look. Someone's missing.
Sieh mal, da fehlt jemand.
- That big dumb guy, right? - Is that right?
- Dieser große, dumme Kerl, richtig? - Stimmt das?
Yes, yes, it was him, yes.
Ja, ja, er war es, ja.
- Remember, we're a team. - Yeah.
- Denken Sie daran, wir sind ein Team. - Ja.
If we keep telling the truth, then…
Wenn wir weiterhin die Wahrheit sagen, dann …
- It was me. - …everyone will be okay.
- Ich war es. - …alle werden wieder gesund.
Hey.
Hey.
…what his suit was, that's all…
…was sein Anzug war, das ist alles…
That guy must be the Jack.
Dieser Typ muss der Jack sein.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
- He lied to that big bully and killed him. - Someone has to…
- Er hat diesen großen Tyrannen belogen und ihn getötet. - Jemand muss …
- Okay, we stay together. - I don't know who to trust.
- Okay, wir bleiben zusammen. - Ich weiß nicht, wem ich vertrauen kann.
I think we'd better kill him next turn.
Ich denke, wir sollten ihn in der nächsten Runde töten.
- What do you think? - What?
- Was denkst du? - Was?
- You tell me… - Are you saying…
- Sagen Sie mir ... - Wollen Sie damit sagen ...
- …trust each other… - …we should lie to him?
- … einander vertrauen… - … wir sollten ihn anlügen?
- How are we supposed to know? - What…
- Woher sollen wir das wissen? - Was…
Of course.
Natürlich.
He's definitely the Jack.
Er ist definitiv der Jack.
And if not, he's still dangerous.
Und wenn nicht, ist er immer noch gefährlich.
We should eliminate him while we have the chance.
Wir sollten ihn eliminieren, solange wir die Chance dazu haben.
Next up is, uh…
Als nächstes kommt, ähm …
You!
Du!
Okay, great.
Okay, super.
Oh, you're a heart.
Oh, du bist ein Herz.
- Yeah, a heart. - Yes. Heart.
- Ja, ein Herz. - Ja. Herz.
- Yes, that's a heart. - Heart. Heart.
- Ja, das ist ein Herz. - Herz. Herz.
- May I go next? - Yes, yes, please.
- Darf ich als Nächster drankommen? - Ja, ja, bitte.
Your symbol is a diamond.
Ihr Symbol ist ein Diamant.
- Diamond, yes. - Diamond.
- Diamant, ja. - Diamant.
- That's a diamond. - It's a diamond.
- Das ist ein Diamant. - Es ist ein Diamant.
Can you do mine next?
Kannst du als nächstes meins machen?
Looks like your symbol's a spade.
Sieht aus, als wäre Ihr Symbol ein Pik.
- Uh, yes. - Mm-hmm.
- Äh, ja. - Mm-hmm.
- Spade. Spade. - Yes.
- Spaten. Spaten. - Ja.
- It's a spade. - Spade.
- Es ist ein Spaten. - Spaten.
- Thank you very much.
- Vielen Dank.
- Uh… - Hm…
- Äh… - Hm…
Uh…
Äh…
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
It's a spade.
Es ist ein Spaten.
AKIFUMI SETO
AKIFUMI SETO
Round four begins now.
Jetzt beginnt die vierte Runde.
What? I don't get it.
Was? Ich verstehe es nicht.
I guess that guy wasn't the Jack of Hearts.
Ich schätze, der Typ war nicht der Herz-Bube.
See? Told you this would happen.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass das passieren würde.
People are starting to get nervous.
Die Leute werden langsam nervös.
I know they said there was no time limit…
Ich weiß, sie sagten, es gäbe kein Zeitlimit …
except that people are actually starting to die now.
außer dass jetzt tatsächlich Menschen zu sterben beginnen.
I'm not sure we'll find the Jack at all.
Ich bin nicht sicher, ob wir den Jack überhaupt finden werden.
That girl there,
Das Mädchen dort,
she wasn't on our side when we tried to get our stories straight earlier.
sie war nicht auf unserer Seite, als wir vorhin versuchten, unsere Geschichten zu klären.
Should we kill her? Hmm?
Sollen wir sie töten? Hmm?
Please, do mine.
Bitte, mach meins.
Oh, uh… Diamond.
Oh, äh … Diamant.
- Yes. Diamond. - Diamond. Diamond. It is.
- Ja. Diamant. - Diamant. Diamant. Das ist es.
All right, will you do mine next, please?
Also gut, machst du als nächstes bitte meins?
It looks like your symbol is
Es sieht so aus, als ob Ihr Symbol
a club!
zum Club!
Yes, yes.
Ja, ja.
- It's club. - Club.
- Es ist Club. - Club.
- Yes, club. Club, it is. - Yes.
- Ja, Club. Club, das ist es. - Ja.
It's a club.
Es ist ein Club.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
Spade.
Spaten.
MEISA TOKUI
MEISA TOKUI
- You're a spade. - Spade. Spade.
- Du bist ein Spaten. - Spaten. Spaten.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Do mine next, please.
Machen Sie als nächstes bitte meins.
- It's a club. - Oh yeah.
- Es ist ein Club. - Oh ja.
- Yes, it's a club. - Club. Club.
- Ja, es ist ein Club. - Club. Club.
- Mm-hmm. - What do you think she…
- Mm-hmm. - Was denkst du, sie…
Your symbol is
Ihr Symbol ist
a heart!
ein Herz!
- Heart, yes. - Mm-hm.
- Herz, ja. - Mm-hm.
- Yes. Heart. - Heart it is, yes.
- Ja. Herz. - Herz ist es, ja.
Will you do mine now?
Machst du jetzt meins?
You're a spade.
Du bist ein Spaten.
- Yes. - Spade. Spade.
- Ja. - Spaten. Spaten.
- Yes, spade. - Thank you.
- Ja, Spaten. - Danke.
Um,
Eins,
excuse me.
Verzeihung.
Would you mind
Würde es dir etwas ausmachen
telling me what my symbol is, please?
sagen Sie mir bitte, was mein Symbol ist?
I don't think my group is being honest.
Ich glaube nicht, dass meine Gruppe ehrlich ist.
Okay.
Okay.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Here.
Hier.
It's a club.
Es ist ein Club.
Club?
Verein?
Club!
Verein!
Thank you very much. Thank you very much!
Vielen Dank. Vielen Dank!
Club.
Verein.
Can't be too careful, right?
Man kann nicht vorsichtig genug sein, oder?
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
Club.
Verein.
SHINOBU FURUTA
SHINOBU FURUTA
Round six begins now.
Jetzt beginnt die sechste Runde.
Why are they all tricking each other?
Warum betrügen sie sich gegenseitig?
Wow, are you really surprised?
Wow, bist du wirklich überrascht?
Nobody wants to be the next to die.
Niemand möchte der Nächste sein, der stirbt.
Round nine begins now.
Jetzt beginnt die neunte Runde.
I can't…
Ich kann nicht…
I can't take it.
Ich kann es nicht ertragen.
I'm gonna throw up.
Ich muss mich übergeben.
Keep it together!
Haltet die Nerven!
You're a club.
Ihr seid ein Verein.
Okay, you tell me mine.
Okay, erzähl mir meine.
Uh, diam--
Äh, halt die Klappe –
Uh…
Äh…
Dia…
Also…
You're a heart.
Du bist ein Herz.
Heart.
Herz.
- It's a heart. - Heart.
- Es ist ein Herz. - Herz.
Let's eliminate him now.
Lasst uns ihn jetzt eliminieren.
- Huh?
- Hä?
He was thinking about tricking me.
Er dachte daran, mich auszutricksen.
It seems he has a problem with how I work.
Es scheint, als hätte er ein Problem mit meiner Arbeitsweise.
But…
Aber…
If we don't get rid of him right away, we'll all be in danger.
Wenn wir ihn nicht sofort loswerden, geraten wir alle in Gefahr.
Round nine is almost over.
Runde neun ist fast vorbei.
I think we should eliminate her, now.
Ich denke, wir sollten sie jetzt eliminieren.
We're all in danger because of her.
Ihretwegen sind wir alle in Gefahr.
We can't keep letting that psycho
Wir können diesen Psycho nicht weiter zulassen
do whatever she wants to us.
Sie kann mit uns machen, was sie will.
- This, uh… This is for you. - Oh.
- Das, äh ... das ist für dich. - Oh.
Um, here's something to drink.
Ähm, hier ist etwas zu trinken.
What else did you bring me?
Was hast du mir sonst noch mitgebracht?
And some crackers too.
Und auch ein paar Cracker.
Oh, you have no taste.
Oh, du hast keinen Geschmack.
I have cookies. Would you like a cookie?
Ich habe Kekse. Möchten Sie einen Keks?
I hate cookies.
Ich hasse Kekse.
I think we should kill them both.
Ich denke, wir sollten sie beide töten.
I hate chocolate.
Ich hasse Schokolade.
What do you say?
Was sagen Sie?
What else would you like?
Was möchten Sie noch?
You're a spade.
Du bist ein Spaten.
Diamond.
Diamant.
It's spade.
Es ist ein Spaten.
Thanks, guys.
Danke, Leute.
You're the only people I can trust now!
Ihr seid die einzigen Menschen, denen ich jetzt vertrauen kann!
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
Diamond.
Diamant.
Spade!
Spaten!
URUMI AKAMAKI
URUMI AKAMAKI
MOTOHIKO KANEKO
MOTOHIKO KANEKO
Spade.
Spaten.
Club.
Verein.
They all fell for the Jack of Hearts' trap.
Sie alle sind in die Falle des Herzbuben getappt.
Once team members start killing each other, the trust is broken,
Sobald die Teammitglieder anfangen , sich gegenseitig umzubringen, ist das Vertrauen gebrochen.
and the group is destroyed.
und die Gruppe wird zerstört.
Well, I don't think that we have that problem.
Nun, ich glaube nicht , dass wir dieses Problem haben.
Right.
Rechts.
You don't need to worry about that.
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Not while I'm protecting you.
Nicht, solange ich dich beschütze.
Thank you, master.
Danke, Meister.
I don't think I can keep playing this game.
Ich glaube nicht, dass ich dieses Spiel weiterspielen kann.
Diamond.
Diamant.
How much longer, man?
Wie lange noch, Mann?
It's so messed up.
Es ist so durcheinander.
I thought that…
Ich dachte, dass…
people were much better than this.
Die Leute waren viel besser als das.
Man, you led a charmed life.
Mann, Sie haben ein bezauberndes Leben geführt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But this is our reality now.
Aber das ist jetzt unsere Realität.
Maybe we won't get out of this alive.
Vielleicht kommen wir hier nicht lebend raus.
But even so, all we can do for now is help each other
Aber trotzdem können wir im Moment nur einander helfen
so that we can get out of this game.
damit wir aus diesem Spiel herauskommen.
Okay?
Okay?
We can do this.
Wir können das schaffen.
Okay.
Okay.
What's my symbol?
Was ist mein Symbol?
Heart.
Herz.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
I can't.
Ich kann nicht.
I can't do this.
Ich kann das nicht tun.
Please give your answer.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
I won't do this.
Ich werde das nicht tun.
IPPEI OKI
IPPEI OKI
You were too kind for this world, Ippei.
Du warst zu freundlich für diese Welt, Ippei.
Well, that's settled.
Nun, das ist geklärt.
Seems I've lost my partner.
Scheint, als hätte ich meinen Partner verloren.
Looks like I'm screwed.
Sieht aus, als wäre ich aufgeschmissen.